Estudiantes y profesores,
Lucy salvó más de doscientas vidas.
y recibió entrada directa al Royal
Academia de Aviación.
Ella es el orgullo de Brooke Preparatory Academy.
Agregaremos su historia a la historia de nuestra
escuela.
y darle un lugar permanente
en nuestro muro de honor.
¿Por qué?
¿Por qué ella?
lucía,
El coronel quiere que lo lleve a la base.
Le gustaría repasar algunos detalles.
Sobre tu admisión.
Está bien.
voy a la fuerza aerea
base con el comandante Owen.
Estaré en casa más tarde.
Por supuesto.
Adelante, cariño. Estar a salvo.
Llámanos si necesitas algo.
¡Lucía!
Yo...
Me equivoqué.
No debería haberte menospreciado,
y no debería haberme unido a Selena en
Dándote un momento difícil. Lo lamento.
Está bien.
El coronel William te está esperando en la base.
Pronto comenzarás oficialmente en la Academia.
Cada cadete del Skyward Squadron es
excepcional. No será fácil.
No tengo miedo.